哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀稍等
一下
我调整一下个这个弹幕
嗯来晚了不好意思
来晚了几分钟我在调东西
在调东西的时候开个逼张看不签字没事儿
他主要是动动看不清等一下啊
这个弹幕要还呀
好了hello牛皮癣改了
做一个做一个这个这儿是不是有点看不清
楚
有粉色的字好像有点看不清楚
滴哒哒
牌子被看光光没有这个看不清楚
打个半透明底可能不行了
神是肉为什么你们啥都知道
歌词改了
对了歌词大概是张扬的
嗯太多想让来说这会不会小了点
加了个六十好吧
好
可可
这个这这个你别管呵呵呵哈哈哈哈
嗯嗯嗯嗯陈河你别夸快乐
你是呵呵哈这个或许你你快去没有你你你
你别管给你的
伤的话几便是晴
你这这这你这个哈哈哈逐渐带相信透明度
太高了
是个歌词吗
好像它就是这样的
你们觉得这个颜色好
还是这个好感觉这白色的字更不
清楚了但是这个很帅呀
给你们看一下哈哈哈帅不帅啊
哈哈哈哈哈哈哈连着不见很土吗
还有别的这不行就这个太晃了
周章还特小小鱼
这个键帽我不是很喜欢
可以换成红色带梯子螺旋状
这是啥意思啊
不中背景太亮了大雪哦
我就喜欢这个背景好尴尬
我们渐行渐远
谢谢盗梦的钢本
明天明天明天明天明天明天换一个背景试
试
这背景就很好看
中专审美外星人直播应该是同一个东西
那是三恋着我这颗心
小爱同学关闭麦克风
其实这个已经很久了
只是我一直没用一场梦
我谢谢大火星的小龙牌灯牌
谢谢洛少谢谢林山的传音服
谢谢克罗娜的灯牌谢谢阴谋的灯牌
谢台湾d雷神的灯牌线
applecat的灯牌线总是下的灯牌
线
名加平色灯牌线的优美的灯的灯牌
在波加半大碗灯牌在幸运欧洲果实灯牌谢
别家高送这个
SC有本事把左上角去掉
哼今天真不行今天在练习呢
谢林家的螃蟹谢谢林家一大盆小灯台
谢离家的猫吼的灯牌
谢谢好哥们尼古拉斯维奇的灯牌
谢客人那刚蹦小迷前辈
今天看到你和看看前辈的琵琶齿二套
请问小明前辈是不是真的会跳舞
真无语了
无敌了
谢谢冰川海参菜的灯牌
这不是康康的灯牌哇
完全不想看了
我天还好没开s一电影歌
不然我要看了分塔
我右下角唉
我把这个图的颜色改一下吧
字的颜色给改一下
Ohmygod喝醉要哪样的
好换一下年奏我在掩饰我的执着
嗯还会不会回nice
这是我的肚不白
从不主动同意叫还呢我们的过去分呵
呵呃完全不想看了哦
却觉得对嗯的多换一个图
曾经的那些发什么事
我开心和字幕上少了一截
看的好难受换一个我换一个
还能继续我去对你一起没有
张豪歇了吗
这个字我最浪我的牛皮癣好些了吗
但是我们轻松教愁连的一点的家
请你你弹幕放上去
不觉一直中看着着我舍不
你是否看到左上角嘛
我上来就停止SC点所有的烟真
讨人厌谢卡里古拉的高峰
小明这个弹幕机是不是会吞掉啊
弹幕啊我发了好多条
结果没有一条显示了也有可能是屏蔽此你
了
连着不见也有可能是频率词
小猫旺旺菜的SC
特别优质的弥月开发双人二创小明
刀看看吗
不看就副材十副材十喽
谢高白水果的灯牌谢谢东山杖的灯牌
谢大豆芽舞的灯牌
谢无人气的擂鼓的灯牌
谢谢月月末月光的灯牌
谢谢richchannel的灯牌
过去定你这歌又给你们说什么
中中完了好崩溃件事情
嗯
我们渐行渐远
注定谢谢诗堂真爱的亲密之旅
阿迪达斯谢新开和水怪的灯牌
我挡着你看歌词了
其实我觉得这个有点那个换一个
我却不懂这也不是很好好好好
那是所恋着我这颗星月死了
这个咋样呢
看着别的这个吧
其实除了我之前弄的那个日日语歌的
话没有歌词你们还看不出来日语歌
它就不显示歌词了笑死铺满整个是吗
播完整个就看不到你们弹幕了
不行呀
不可以
我觉来我们开始复习吧
复习学不会我看一下这个怎么操作
调整一下连着就提瓷器
不识边不是他不是他只能播一个词
比如说他现在只只能播中文
这样还只能播中文这样的
好我们开始学归回答
上次选到哪首了
我看看一个人站大街上太出息了
他就是审美滋养啊哈
那就是审美不一样哦
九九我的歌单呢
其实我挺喜欢这个背景的书
下一首是熬一珊瑚粥珊瑚礁不主动
不是我们的的过过去方方舟太多
好我们这个应该声音很大一点啊
的心迷茫哪里呢
你看这个就只有日语歌词了
是不是有点崩溃
Idontseemy又没有日语
歌词没有中文歌词
哈哈哈这又看看懂了咋看懂的
看得懂我信呢
若不是你对的
它这个半透明的有一点你都看不见
我说有的手看不见你们动期待
是的很浅的换一个呢
这个好看还是刚刚的好看
对呀没有中文了很烦吧
安know西美这个我会唱了
但是我们先复习听一下
你刚刚那个好吗
不能摇吗
为什么是脱外套
外套有顶着了吗
下载闪耀吧糯米不好吗
下载吧友友们心不起飞
什么时候唱鼠皮鼠皮唱不了
暂时歌会不会太小声了
看主播玩就行看看你能玩的咋样
在你那不知道千寻复习这个吧
直播间的整体声音有点小声
我鼻只要开大一点就觉得大了
可能我现在说话有点小声吧
口袋四八你这搞错了吧
嗯嗯嗯安nosmman
把我的声音哦
把那你把自己的声音开大点
是一个追追星用的是个追星用的软件
来我们唱一下死试一试
别放唱一下试试呢试一下啊
喜怒哭一晚咪喃咪奴该在你努啊
我一个人天德哈西利啊呢西嘛啊啦哒咚啊
的地里面
四悲也对我我撕裂的喜朦胧啊
下一道爱somebodydogo啊
自已梦灭一go
Ido的so我似他的
你你给那七那三五我想呼大咧
给咪的那个萨咧的摩耶诺
andknowthegosky
的心不可以问你那阿弥诺
他在你那边嗯可以不在听你的
好细的
Idontseemy那你的歌
哭不裂的不能夜色稀凉
没我谁的你嗯那一杯彼此难可怜
诺你读了阿娜比拉不起
诺哟
她自在那可以落寞乌苏林的和大的能口儿
几个嘴
的个模哟
Onanothergosky嗯的心
此刻一问咪喃咪喏
他在你脑袋嗯记压岁的
i能seemy这首还是挺熟的
因为他的那个littlewish有点
太像了
有感觉吗
英文这个这个这个这个只有个填个色
这么热的位置很像啊
我之前学的时候还会跟一头卫士换换了
搞混了到时候会给这个搞混了
唉你们看这歌词吗
这歌词不是这样子吗
这样子等一下我看一下
看这不会还有这样的
但是能这个好像也还可以
他这些模板就我之前选的是这个模板
因为我看它也是中文
但是其实这个中文看上去也不是很
他这个可这中文看上去也不是特别能看见
就还不如纯日语的这个吧
还是两首混着唱不行对
颜色有点浅了字有点小了
这个就还好吧
嗯安娜大哥谢谢千夜校长的ST
明天明天有个很重要的面试
能祝面试顺利吗
顺带一嘴小明唱歌真好听
刚好让唱撇了不是很好
但是也谢谢你的说谢谢你
谢谢你祝你祝你成功
嗯嗯嗯祝你成功加哎呀
干吧你祝你面试成功
小鱼是面试之神祝果面试成功吗
谢谢弥月家的高僧登的血色禁地
血色禁地血色禁地血色禁地
血色金睛还有验证宝
还有验证宝还有验证表
燕燕家宝还有血色胜利
还有燕家宝谢大家伙
谢谢小木条的打call
十分谢谢谢谢
这个zerosarka的灯牌
谢谢左眼的夏纳尔灯牌
谢谢湘菜一生之蝶灯牌
谢丫爱猫的传音符谢谢九七的灯牌
谢谢吊s娃娃的灯牌谢谢七赛的灯牌
谢五月花的灯牌有个大礼物
很虚弱了
妈妈多少钱的一个多少钱一个啊
这个谢DADS刷的血色经济
这个多少钱一个啊
这个盲盒很大的礼物虚弱
这个要一个人送一个人送吗
不能一整个直播间阴盲盒很复杂
大家加油
这不要自自己自己下一首七角
这首应该要听一会儿了不复杂
闭眼点就是了悠悠加油
妈呀今天这个复习一下
不要玩新盲盒
新盲盒是多少钱
一盒
酒店池九块钱一个key
sooldder明白的那一
你们一点真的不吗
这个考越甜蜜
你的色心很记得记得我愿意的
我的我在g调调调调中骑门马斯寄哥哥
别扯扯歌词词起的名字不也是叠子尺吗
是用做笔不能叠词吗
哦它是叠叠词好吧
痒痒痒那我是什么
米爷爷那一一分
谢谢明月向老哥送的的烈焰冲击
还有练冲击还有练冲击
还有练冲击
好烈焰冲击还练抽机
还有练抽机还有练抽机
一谁还们加味儿组的灯牌那句
嗯哼寂寞好多别给文鱼也累死了
不会呀唉迷底迷迭叠哈哈哈
这个逼真会不会小了点
谢谢哪吒高升盾的钢本
这活动破镜就要要我送一波礼物
礼物一百一百块钱礼物
天哪都不管
看到一我精彩的思不断拥有
又来让我们好激烈
浩然我来坑这个弹幕
机能换颜色对的可以换
咱也不配喝点水呀
我你杀了个大地方半个小时不动
天哪刚主宰b站你拿拿什么
哎破镜至少是固定植物
笔误就是保底吗
算是算这种吗
移友们问你们一个问题啊
你们觉得我现在可爱吗
你们觉得我这个婀娜多姿的形象可爱呢
还是以前的以前的可爱
不是为什么点点点
不是不是我
就是问你们觉得哪个可爱一点
就是就是的可爱还是这个的可爱
避雷的可爱还是这个可爱啊
一直不可爱是什么意思
哈哈哈
谢上班受续费的盾牌都可爱
单赏艾滋病
不是不是肯定不是差不多这个可爱现金奇
烟入味儿的都可爱
魔魔法师跟那个地雷服饰一个可爱
有一股妖味儿现在的更可爱
服装丽雷也倒可爱
这个动作这个可爱各有各的可爱
嗯这个比较能摇很傻吗
我其实我其实不觉得傻
也挺可爱的水军服最可爱水晶服是那们抱
着黑兔子的那
个吗
对呀
兔子嘴巴我都觉得嘴巴有点傻傻的这个坏
蛋
大大大大的积分做的呢
哈哈哈哈哈哈小辉是是谁做的
哦小辉也是对小辉跟小辉是一个吧
不一定排得上就不一定排得上
所以你们觉得这个好看还是之前的好看呢
是个引导可是我穿什么衣服都引导啊
挣钱吗
可爱嗯哼哼那句真是甜的可爱
总感觉各有各的好寂寞
唉我觉得我有我又有一点感觉感
我又有一点感觉
觉得这个跟那个唉我又有一点感觉
真的这个我之前的变化有一点大
但是这个挺可爱的静态拟人儿可性性
这个这个身体姿握的很好
传说中的死库水没有找死吧
现在摇起来可爱的多说你爱一路都共
你不晒扛不下他们提拔泪
秋口有荷花的那一哦精彩的思
因为你就来了
there尾你好好把我的
那么你我也坑很好
我在在纠结中不是靠护你几个鸭人
你杀了吗
你答应我
如今你一开始我就有点不习惯纠结
你我纠结呀
纠结要不要找天一天仪老师继续做新衣服
谢盗梦的SD迷迭我说的不太清楚
但是好像你换这套之后
我有点入脑了这可爱吧
不知道排不排得上
因为对了他好像没有档期
不知道排不排的上不用现在开始报名
不知道合不合适不知道啥时候能排上
迟早也要拍
那你没有原话咋牌呢
是的我也感觉脸不是很像我
但是可以改的
像我我觉得可以改的
像那你丢点啥许多一的纠结时间嘛
我在想年底要不要年底出天晴雨的话
我我想让天使去
我想让天女做这个身体
然后脸然后他改成跟以前一模一样的
不知道行不行
不让等的人脸改成以前差不多了
哦对就是跟很多人有点像嫌弃脸了
我哪里嫌弃脸了
就是想像以前的多一点
因为现在这个歌好像跟很多人撞脸了
容貌真就是跟很多人撞脸的感觉肯定不行
哪里壮太像了
感觉跟二八七所有人都很像
挺好看
同期倒不没有跟同期重
不是要小众而是那个跳舞
这个还是有一点不太像我肉质这么鲜美的
肥美的只有你这一头感觉啊啊小菲菲
yeahah啊啊啊啊啊啊谢谢木青
我的刚刚呢还有灯牌谢谢
哎呀完了忘记唱歌了
其实也是有好有坏吧
哎呦这个也很可爱
大饼米
哈哈哈哈
那是因为我本来表情就丰富
本来表情就丰富可爱呀
有没有懂的呢
其实大家看习惯了
也其实也就不觉得一样了
嗯好好好并萌表情丰富
是喜多的意思吗
我一定要喜得我才会这样吗
哼来习惯了也可以鼻烟入味儿了
来试一下唱这歌
小明不洗多小米喜多吗
不这样也洗多我感觉都没有什么问题
就是嘴巴有点不是很像以前的
嗯哼w嘴来你接着写
接着唱来这么慢呢
纳尼嘎巴呜可i索达达可爱的你写
的苏心记得一个给一个一朵
你巴拉发拉你不俗等一下
我感觉这个歌词很难看懂
嗯开一下换一个歌词看一下
重新来一遍清我看不清
不能哼哼那你搞到我一缩的
嗯那你莫ok那个灯你在吗
再开的一可爱的letmesee
do苏醒
嗯
记得嗯嗯最大
我回一现在嘎姆大咧
大眼睛大衣大大肚子脸都暗一旮瘩的着
谁肚子得用高苦苦的西过头搞
不想你没生八拜
搞
不想你起多呆手机
妈妈的后面拉链咕咕
咕咚当又嘎达雅都耶尔鸭族gpa
嗦咧咧最后的点梦他屁
反正不是大家不认熟再听一下
等一下啊
我的我能在一个很听的阳空下
对着送花到底到底多少多么都到
知道大家安托啦拉大家安依巴黎天空
可那些光头干不上
你不嘛想巴的哆提哆婆哆呼嘛啦咪咪哆依
哆波咕噜都一
呀我大脑你都睡了
不过想我在我不通话吗
呃各位在后我心爱的有梦
第一嗯间隙的地方记一下这个歌
就是确实有一点很多唉
呼吸给那空蝶的
一没我都恶的不敢诺弱
不你的人就不任性
哼哼哼哼哼嗯哼哟不疼嗯的慈悲
嗯嗯
你那边那个有那拼啊啊好难哪这个啊他有
好多念
经呢儿歌也很长谢光点口瞄的人气票
谢谢陌生的宠物狗灯牌
谢黑机醉碎的灯牌线黑暗季的灯牌
谢谢藤条五花肉红烧五号又有灯牌
嗯自博he锻你了吗
我可那到哪头看爱满是西哟
Baby红色走的这么晚考到你的一个
那周末好我觉得我又行了
哈哈哈哈哈这后又醒了
那你嘎嘎呜结锁的那你我无助那一点知道
这个吗
谁可以
卡尔的蜜theydo
所以嗯明知道你然过一到一杯是你的茅醉
呼吸给那够
我愿意都爱的不该有旧我
胡马万事泪
一定明我的那个有我不no妈妈走一你的
那多傍晚啊哥给拔我我的嘴的自由
记得你的梦啊
哥那大妈当少年妈妈四自由嗯
一努嗯爱的他在甘古大嘎达么
大妹子
我哭逃走
南北昆都葡拉干罗呢内提密瓦多咕
尼嘎布萨拉嗡巴嘎姆萨拉
你哆咧h放不下的土把咧
管不下
那么一朵朵阿妈
你快过和我速度默默的度过那一幕的
你该到个什么五三四三六九
我给你一个答应奶酪狗那个风
nono又nonono
都给你们在一起呢
公我走了什么乖的难靠
我告你的一离开有梦一杯指你满足
哎
这首歌给我一种那个你没有听过那个那个
差不多那
个就是也是就种感觉
就是他前面不就是呃怎么唱来着
呃呃
这字子
然后他这些字子全部都用一个音
然后有一些长有些短有一些高有些低
这个歌也很难记
我就很讨厌这种歌也不是说他念经吧
就也不那个阿姨妈的啊的开
也也是这类似的
所以每次唱这首歌的时候
我都很纠结啊我来你就会姐很崩溃
不知道到底长还是短还是高还低
遥知一日盼要原创
也要原创的好听一些
哎
有点难记
它这个格词多听点应该就好了让我多添
点这个先听下一首呵呵下一首要命
不喜欢变化多的就喜欢AB床加强
是的他这个笔记的话要另外记喽
听着吧
嗯嗯最后桥按个c端
哈哈哈哈哈哈这一个手要开始那个了
怎么就开始玩哦了
我先把前面再伸一下吧
这歌太难了不要再骂这个哦了
真讨厌欧咪索
我听到了你的呢是怎么可能个头并非梦里
的
也别不他开了一秒
好像手来的那个当当简单单单都能
改变是口袋里面的糯misso
不想你了这个那么热
有什么可能对不对
你能不你怎么回事
不想说看着拜拜拜拜
美梦小蜜
so美丽的感受
overstanding
阿谁的电脑都有不理的
不理的高达对不
现在可拉天黑猫警可以看画画
脑电脑电脑嗯嗯答应的三干什么
最变得我们的一毛个难得都哦
你个的不我在心就明白了
晚安我这个要那个不承人的
对吗
不能跟一诺到晚能带动不纳咪猫咪猫咪
sorry
no咪表
咪张干哎他不来了
大大的人好的我爱你啊
哦摩易对我喜欢啦
喵喵
oh
朋友男在keepmeoh担心假如那么
哇哦AA左右天我还没动
有人天么啊可以尝试一下
其实我这应该不会很辣
我要给因为他也有点刻骨铭心了
这个还没有定好
还愿意古代的一路柯南的路
Nonoononlyloonymorning
骚你苦留你不用你更改的对嘛
哒哒哒哎呀哒哒啦高高哒爱你啊
哦哦ohmygod烧烤闹糯美
呜呜
soletknowcouldgiveyou
messter
Ohoh
担心都如那么哇哦AAforyoudo
的
梦
马路迷的当妹们不停在那里的爱宝贝
那当然一啊让那个迷令变得太多闹呢
我肝胆的不知道谁的一个爱拉
doesknowme
so都会把太阳给做个来
So我赶上那个黑门黑哥
有个比你的
thisofthestata
嗯巴卡达的南诺诱惑滴答滴答最大的
但在不让戴帽子
我的嘎娃该闹该闹来呢
哦
吼看到的太推门
so来的一诺的难太nonono
lonening孤独的梦还可以
我觉得唱最好的一次了
比跟着唱都好
刚刚了一个那个钢盾呢
你还在吗
我想安慰你的说谢谢曼图和菲尔的
刚问小明刚还吃梨
一边看你和看看的琵琶起
结果咬到嘴巴流血了
可以安慰我一下吗
安慰安慰你安慰你安慰一下
呵呵呵
痛痛飞飞完了他流到现在了
流血一直在流是吗
血都流干了
哎嗨休克了还好你安慰的快
不然他的伤口都愈合了
给他擦一擦遍已经失血过多休克了吧
Ohmygod啊啊
吸血过多说是嗯嗯
哎他们来了谁呀
谁下播
呦呦哦哦哦安慰你的手
下午好
下护好谁们下午好
小满小婉播啥了
灰灰咬下一个有点难哦
光年之外嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟高能
小游戏哦
露米亚
我晚上玩呢
为啥点进来是想发SD啊
我觉得很正经的学哥感受停在我发短的指
尖
如何瞬间冻结时间起床
望着我坚定的双眼嗯
也许你已经没有明天
面对浩瀚的流星海我们微笑的像尘埃
让风在一片月一片无奈
我真的是你拥抱是如何说分手
听再无烦恼们的之间
如何瞬间冻结时界
记住望着我坚定的双眼
也许迷境没有明天面对浩瀚的心海
我们微笑的像尘埃
漂浮在一片孤单缘分让我们相遇
那是命运却要我们危险中相爱
也许为了遥远在这里
我愿生活围着你为你等待
我没想到为了你
我能疯狂逃山崩海角没有你根本不重
要
脉的大脑为了你已经疯狂逃迈搏心跳没有
你根本不重要
山东海啸我一想起来那个了
好烦啊听过那个就这样
谢谢中册设计一天的嘎嘣不想做白白吗
只要只要井号后面跟六位十六进制数
就能改变任意你想要的弹幕颜色一样多
我给你复习一下电能呵呵摇个白字
你真是猪是呢一双围在我胸口的臂弯
走过地道
天旋地转
一种执迷不放手的倔强
注一点啊所有希望宇宙磅礴着我
我们在小路上说出闪烁
哎呦
这个记不住却如此才质如肉眼搬的多起来
一双会在我身身后的臂温足够听当眼旋地
转
一种执迷不放手的倔强
足以点燃所有希望
宇宙磅礴冷漠我们的爱奔向传说
颠簸转入外往我缘分让我们相遇
命运却要我们为人的终生
而也许未来遥远最不面之我愿
守候卫着你我的等来
我没想到为了你我能疯狂倒山东海啸
没有你根本不想逃我的大脑
为了你已经疯狂到脉
梦醒心中没有你不重要
也许好到意外爱是醒不来的梦
这个乱是意外
也是纯粹的想有我没想到谁谁谁谁谁谁
谁谁谁谁谁谁谁谁我是二啊
嗯嗯
长的就天哪
我我我只是想往前推一点
不知道为什么他就是不让我跳
抱歉抱歉风哎呀哈哈哈哈抱歉
抱歉我以为再来也许横到意外
哎
伤心嗯
不爱的梦是个嗯嗯乱世意外是纯粹的相拥
纯粹的相拥着认醉想有我
我没想到十在爱也水航到意外是醒不来的
梦
嗯乱世以外爱嗯是纯粹的相拥
我没想到为了风光到山东还太久没有你分
不不想他
我等等等
可能没有那风碰到在不心的没有
你不重要我们是朋友
但是以为为难暗中相
嗯下雨了以为为难分钟选了
没想到哎这我能尝吗
玩DJ的你们没玩过DJ吗
Ow
我OW总该玩过DJ画划水什么的
嗯是在这单真的是的
颠簸却如此
谢谢灯塔
谢谢恒光的灯还是心未登的灯台
谢此时之愿登牌谢顺泽满会飞的灯牌
谢谢ZAZKMHSTXN的灯牌身粉
谢谢穆百林的灯牌
谢谢mindww的打扣
十分谢谢潮心送的灯牌
谢谢圆漫步的灯牌
谢大火心的小木条的打coall
十分谢谢人家的培合下的灯牌
这么可爱吗
谢谢红啾啾的灯牌来我们试一下
也许嗯哼光年之外暂停了
他们说停在我发动的指尖如何瞬间冻结时
间
记住望着我坚定的双眼
也许已经没有明天
面对浩瀚的星海
我默微笑的香水漂浮在一片无奈缘分
让我们相遇乱世
命运却要我们为难中相恋
也许为来遥远在过年我知我愿守候
围着你为你等待
我每想都为了你疯狂的山盟海角
唯有你一个不想逃我的大脑
为了你清风狂到脉搏心跳
没有一个很不重要
一双围在我胸口的臂弯主
我抵达天旋地转
一种执迷不放手的倔强
足以点燃所有希望宇宙澎湃而的梦
我们那小鬼的小声说颠簸如此
等我和啊缘分让让我们相遇的声音
命运却要我们来爱能种下来
也许未来遥远
在过年之我愿守候围着你
因为你等待
我没想到问你奔走狂到山盟海角
没有你跟不上的我的大脑
为了你已经疯晃荡卖墨镜有没有
你不重要
也许放的意外是醒不来的梦
哼乱世以外是纯粹的相拥
我没想到没了你我能疯狂逃我崩海角没有
你根本不想逃
我的大脑为了你已经疯狂逃脉搏了
心跳没有你根本不重要
相遇了只以外为谁种上爱原谅
谁未难住相爱
我没想到我没想到好难唱
天哪
你别这样说了
要数呢哎呦哎呦我呀啊笙歌男优
别这么说
冷冷的我没想到没有你根本不重
要
山盟海啸伟哥来这样子说
小逼压力好大下一首小明医伸拦腰
引发山崩海啸
我没想到来一首you开测谎仪凑好一个
哪啊啊啊啊啊
有种测谎仪滚娜的感觉
嘿哆罗娜丽嘎哆要走起he蒙娜丽丽看的
我那个呼吸也
得我这个阿的他的日量有一朵诺娜
你看到我得了吧呼吸也得呼吸
快要大重来做一朵蒙娜丽卡的乌达丽卡
或许也得或许疙瘩它有点一朵露娜丽哈达
舞的泪个呼吸
也对呼吸高要大尤里卡十二档
阿维尼
我本来也得howmanynoknow
在在的你一日的梦年天玛嘎拉店还可多感
着你哭啊
这是带出上奶油
太就像没有你小脸了啰
咿呀伊纳呗你把重新推一下
是玛天萨摩多德没有
我在我来的个悲戴手不展牌
所以我在依久不见了一样
难得一次getmontogo
第一百一十三二三四四
你嘴谁哒哒这子加油的
今天又了夏天我埋了
怎么明白了没
那你这里不要进来老个孤单干上来
俺们都在鼓鼓
咧咧奔波勒个迦拿
好像这首基本也挺顺利的
这个逗了你的脸你那一个冬大脾气
一糯米那几天大的快路错把你一路
如果的那嗯在床上的太冷了
打扰我这一锻炼自己
我能不能跟上来啊
娜娜他孤独不觉的天哪
前面也唱了很多你韩国搞不定的呀
走我半夜的日暮已难以孤独下
你喜怒无玛斯特的在脸眶中所把你依一路
过的难
我跟那黑当狼打倒我
明明我傻那个那个怎么酷酷的
我躲在丝袜盖刹那个的那里等你
大家干什么都带一首唱来
昨天晚那一首不再来哟
难道不再练第几个字一点
打到心大开心的大对自我
会觉得我只够气六六六那个大电话
哎呦又来躲礼寞的那等待特曼到底么
大
这个脑袋嘎啦嘎对对对对对对对对对
这歌死
因为帅的感觉啦啦啦啦啦
对你的完全都明白
勇敢的说不下那一走了
陪我大雨走护这一样
难道一直在天安门
对惜吧一起看要放心的
恭喜美女睡的大
这一次在在有的一个you来打啦咧
ohmygod都一万里的感觉
听了咕噜咕噜把咕噜咕噜可以
哎
怎么还是光年之外也也得也得唱这歌
还蛮好听的礼物的歌还很多
来一首试一下
好难
一一言难科试一下
卡卡娜达克松那些都能啊
你问我说我来那个那个带走不
将来所的我带走的不舍的理由
难道给分对戏半一碎的有所细思
是个对西的代和你像一个雨落再来天
我等于为啊那个记得good
多孤多孤单给娜呢安娜的给哥哥
你的把孤独搁着的就把你打电磨一来孤独
傻哩啰
咪啰是abdad大跌
宽通娑巴的一路过冬
难的工嘛嘿的呢打动你咪
我傻留在你的边
想把苦苦的我都把它伞给到那个北
能打到回忆走走开的北方
但逃不出来所以我大已走不出来哟
难道我在别的几个字里面
大大细引有三个系的的给自己的孤不
你对我怎么该有礼貌
哎
那哭
那别嘎瘩等在三藏的样的有多高达
嗯是你给我一朵烈的一切
倒霉的
嘿吉你那个哪儿那个梦一样
就占男友
So你吧带走不想爱由难得一次
howmuch咖啡c
吧
一c的yoursucssor心的等待
滴答答
goodtosee
Kyouknowsalad
我我没了你了等已发来的答妈哪
你那一的你把记得更好过的过娘更上能安
啦啦啦
哥哥哥哥你大哥大哥
我在哎呀
额外滴这个这个这个这个这个muque
有
的一个学习的继续刷个奶油
什么叫装开
本来就是可爱爱谢谢杨峥屉的灯牌
谢谢神刀断水的灯牌
谢谢that九五五的灯牌
谢谢
我主是轮日书山灯牌
谢谢接管名字的灯牌
谢谢
蓝银是个非球的灯牌哎
可爱的要鼠小米可爱的妖鼠
谢未知数的灯牌这首歌都播到该在哪
这这这真的等过多个脸皮好厚
好可爱你敢看一眼这个肉脸吗
哈哈哈哈哈你敢看这肉脸吗
谢谢从小之寡儿吃的喜欢你
谢谢谢谢
一条飞车打call十分快到饭点了
这不还有一个半小时吗
快到吃饭店不小心筷子夹上去了啊
谢无人机的零一谷的念念小脸
嗯
哎不阴钱了
从你我的一条不留在那脸嘟嘟的嘟的
哒哒哒
我这大片子活到我的面的人
你也是白字的说是吗
电脑波都回答开六百件
这个离得很远我只是给他写上而已
没有没有要那个执行那个的的的的意思
谢谢
咖喱咖喱贵的小花花好多份
哪里虚弱
我离得老远了我只是写一下而已
没事填包吸弱是正常的
正常的正常的一少年的
你写五种都吧啊五种都
我想无总督会有人要上总督吗
有人会以为了无总督你操嘛
这个他太难了
这个悉尼主播店不是我嗯
好吧好像别人也有很多见证
但是小明这个体量的这个我的妈呀
你来你来就是写着玩的是吧
谢谢你站好了也会流口水
登牌您存起来了吗
内吗
内存起来了吴总很虚肉了
哎可是五十题已跟吴总差的五十天
吴总咋整
差的数量是一样的呀
什么体谅中中体量吧
呃中体量写着玩儿的写着玩的达成了
你赖了我没赖呀这不闲着吗
能完成都完成五个五十起度
也是是斜着玩儿的真有五万分的主播
你凑着千金吗
没有吧比人王统计弟子多
现在敢玩人王吗
鱼文啊
明天下午呃
你的明天下午不播的
明天比较敏感下午就先不播了
晚上人多一点播好一些
就是开播的人多一些比较好
明天下午不播了就是比较敏感
所以呢晚我看晚上人多一点的时候可能会
好一些
一个下午只有我一个人在播着很密集很那
个换成什么
下午就不补了晚上再播
这这呢啊周五下午的不是主播推荐
嗯嗯嗯嗯哼不会丢调全勤的
没有没有为什么要点点点啊
这确实挺敏感的吧湿度的话就好些
玩这个就不太行谁是我中国人呢
谢谢惠林喵喂梨花喵了个咪的
天哪STE群拉我嘟嘟经费群
拉我给了你米你不退怎么说
去年怎么没见你这样
去年不记得去年搞了中文歌回吗
是不是去年干嘛
今年主要有好多人提醒了二七七
就是一直在群里面说这个
对谢谢
弥月家的刚送能奶s七e主播
能祝我最喜欢的乐队拿下大胜吗
他不允许喝叶罗丽清家还有左手指月什么
玩意儿
下午不播怎么晚上还能播
晚上大都播
感觉就这个这个这个这个心理想法比较感
觉这个心里心理上或者是没那么多人找我
说的是乐队啊
嗯我感觉晚上人多一点
就晚上播的人多一点
就显得小鱼没有那么特舒服的
正好明天休息一下打一下
我肯定打一下我
但是但是就算播也不可能玩鬼谷者
好好的哈哈啊啊啊哈哈爸爸啪啪啪哈哈爸
呃
拼豆力哈哈环局很神
原来不还没更新吗
下周下周以前的时候
我只玩过了玩周末地玩美美拼豆
每每调个每每调个九点钟的闹钟起来
给自己自吹一顿早餐
什么煎蛋煎培根煎香肠
然后喝个冰镇的牛奶嗯
有点微奢微奢的比较威慑的一个早上
然后然后骑着我那骑着我的坐坐垫都摁不
下去的
然后电子锁又坏了
然后刚换上好新的轮胎
然后那个那个轮那个车轮啊
还有很多配件都生锈了
都小电驴啊很气
这个在这个拼多店里面大说一惊
我要买全天要
然后那个那个电长就哇哎呀你终于来
终于来了可以可以可以玩一天了
是吗
终于来了
是的我的是小台铃哎呀
你终于来一天了
我说是的是的终于来了
每每吃完啊然后开拼频道中点
哎呀西去休息吃个吃吃
这个吃个午饭你吃完午饭又说来
我继续极品偷我的电瓶
我跟你说现在要是要偷
我的电瓶百分百能偷到
因为我的我的坐垫下面是我的坐垫
可以直接打开你知道吧
我坐点可以直接打开
一打开就会直接把这个电瓶拿走
了
只要被人发现
我这个坐垫是是拉起来的这电瓶是你就
是妙偷宝宝
哈哈ohmy收不到的
我说收不到的偷坐垫坐垫坏的
顺手的是什么什么寿命呢
用了四三四年开了反正都生锈了
很多地方偷我的电瓶打SC给我
那你不要偷我的电瓶
我想起来之前就是就是有人退退就是退
就是比如说你这件衣服
你说哎呀你这件衣服这个质量有问题
然后他说退给你十块钱
但是你退了要我十块钱
我也搞
我也你你这这我也搞不到这个衣服变好呀
之前就是之前就是买了个也不是衣服吧
之前买了个买了个被子
好像还是傻的震震惊什么的
然后它上面那个颜色都都都发
就是就是不一样啊就颜色不一样
那我觉得可以睡
但是就是单他说给我退十块钱咋样呢
我说退十块钱退十块钱
这这个这个布料这个染色能变好吗
那也变不好啊
但是你想想自己睡了就无所谓了
一一具电瓶车秒头先眯一下
那么好的钢蹦收到
马上把小迷的电动车报改成十十磁
悬浮
我我这个小小垫底已经很不错了
小电女veryokvery不错的
不用换成什么食府闲的
谢谢蒸的菜的灯牌
谢谢柯朵莉家的猫的人气票
还要灯牌谢谢云之魔女的灯牌
谢暖心客串老表的灯牌
嗯
共享什么共享正在使用移动网络下载游戏
闪耀吧
便谜也行
请消一百九十二MB是否继续
这个速度可以进进一下
嗯嗯他怎么自动下载
就进我的直播间就自动下载了吗
闪耀吧
l米LM谢弥月家安陪了下我的灯牌
闪耀吧LM点了推送到手机
还会自动关注二百四十点七MB啊啊闪耀
吧
李牧不行你的自己放吧
是不是
好了我来选下一首歌
学歌的下一首歌叫上心
哒哒哒哒哒哒哒哒嘟嘟呵哼西答
西哒西瓜沙漠
哎呦这个歌单是不是有什么问题啊
我说我少弄了
那明天下午还播不播不播了
应该哎呀剁一下会不会凉
我不会完了这手有点没没印象了
因为没有没有听来着梁木点无我
夜晚我们幻影起座越落越困难
种祝福谁敢做了到再谁陪我喝
父母眼着梦声下
他没有把风暖到有谁样
转身都在那个的千年
不能不用认真的只有我知道
什么上当
不知道的说
情人永远我的情人就来不及想分总
你来杀我试试
哎呀也戏开心快乐却远处美晚
生活并没有感求话
决定一个我没有这果甜里的独出自
由太孤独无人在你策马山下
还没有暴风能了朋友情缘
谁明白
世间因情也个可能这么像
都有上当有不愿着你那
只是终于别泪后情人月夜这人情一哥不能
这是被这张的走呀给摇摇晃晃
抓着蓝色星源吗
没有哎任着你风的的想心
所以别离后朝朝也路程
情人人要找一千一个
可能至实不知怎去追踪
却不懂分要一个就能要要到吗
真的是谢谢雾月飞霜的灯牌
谢谢原胶纸萝莉控的灯牌
谢谢奔波的灯牌
谢谢顺泽满灰飞的人气票
谢谢贤仙子灯牌等等黄鸡不熟了
不熟了跟黄金不熟了
因为已经不玩碧牢好像签很久了
所以跟黄金不熟了嘞
谢谢番茄土豆瓣西瓜灯牌
谢谢一片天丝儿的灯牌
你一口流口水都ohmygod
闭口会不会崩溃呀
之前我也没有很很好奇这个来着
立口转发了
我看看能他头像是那个他头像是别的
他头像是好像是上剑还是上提多
还是上什么给他让他换了
咋没看到呢
哇
这个立刻立口怎么穿怎么穿怎么穿踩脚袜
哦
看到了这个拼豆太孤独
无认真的
没有办法
我沉这是什么图纸啊
那个但是小明也有小明有的不用上的的心
心PNQ做头
像吗
不可能加颜色嗯决心色决心的人气票
更我想把自己走这普通烫来个普通烫的
然后这个这是AI图纸吗
我看着也不像因为它没有很多混色
看上去不像ai图纸
像是找人约了一个图纸
这个真的不是很像二十题就换口水吐了想
干嘛什么意思
暗示什么
你背不走这个应该是有人画的
可以a二然后线色是做个十五的
这么大二一百左右吧没有弹
你看他板子也是一百的
就一百还可以
我也我也听过这么大的
但是拼了不知道干嘛
五十提换PNQ你想是讲什么呢
还有还有这个这个新的就应该是AI图纸
了
五神奇幻PNK
我不还这个音量真叫张涵
这就是AI图纸了
这些细分的地方看人说就是哎呀
我都不知道那怎么弄
我之前下了
我之前让豆包帮我找几个十分钟不行吗
十分钟吗
十分钟带大在眼里
不就是跟雷雷花一样吗
谢花生炖自主体的刚才拼斗大师
我爱拼豆无休
夜晚我们看影地最爱起
却爱如再见
我无数白昼晚饭送恋却我最懂得自助
你看这这两边都不是对称的
所以这个应该就是AEI图纸
皮皮吃着执着具世道好奇
谢谢
迷人家的高僧能FCUPNQ
你也不爱骗骗舞把他们等得有亲弱
你也不爱TNQ
谢谢
日塔塔罗没必要扮丑吧
认真的离别离开情缘
若要走一千一个可能
就说不知怎去追寻一一夜扮丑
不是不是他这个就是观众想让他办丑
不是吗
小皮为啥站在马路上帅呢
没有啊这萝卜胡萝卜要求的吧
这是胡萝卜要求的
所以还好吧皮呀PR是日语啊
我真的是一个啊吃谢谢
在别人家高僧真的天天无聊不走
哼呦呦还记得那那怎办
你的房子我去跟他拼一
谢谢谢谢
真甜的灯牌
不舒服不舒服不舒服不舒服不舒服不舒服
不舒服不舒服不舒服不舒服
唱歌唱歌唱歌跟着的是唱歌
唱歌真的是唱歌唱歌
Ok嗯嗯嗯无数夜晚有门看影点在爱喜剧
内愉快寂寞无
数白昼夜上恋歌我最痛的痴足
还有点想让让我递你提上我的想象
有你也把风暖到我有情人
谁明白世间因今夜都能让我找到一个姑娘
就能看认真那个这这这这再来一遍再来遍
嗯是嗯是哎哎等一下啊
我说夜晚我们看影点在爱起
却爱愉快结果无数
白昼
我最懂得之中还有点想想
让我拥有无无人你你都的相信
所以别离后朝早也路程
情人若夜走一千一个可能就是不知怎去追
求的
愿那种那么嬉戏节声
快乐却短促
没梦想我并没要改装或注定结局
我没有这副给你的独处
自由太孤独无人在你都我的伤心
跟你一百分的
不有情人谁明白世界情问呢
他们走这个永远
如果停有人生朋友啊
不愿做你的我的伤心
所以别离后就错不要落走
情人
若要走一生一个不能这就不计
将会去追求大惊不懂模掩着你的梦
我的小声送一点泪痕早就不要情人
若越早越见一个都能就是被你怎会这一场
音乐吧的东分
嗯
一个猪脸出现
谢creatures绘本creep
creepstruly的灯牌
一然不对你有你有没有吗
发个动态先哈哈哈啊
谢叶铁铁铁的猫爪
谢谢你这个是啥呀
哦
之前的谢dreamamshadow的
刚刚的老弥有没有精神类药物治疗的经验
之谈
可以分享的感觉有点熬不住
快到不用不行的程度
这个没有啊你去看医生吧
这个没办法这个没办法法传递的
每个人都不一样
你找找医生去医院问一下去医院
找精神科千万缺缺
什么精神内科之类的
找精神科医生没有办法传递的
每个人都不一样的你也不要乱吃
医生怎么说你就怎么吃
去医院哟第一步就是去医院
别的先别想了去医院评测呀
各种的当当咚咚咚咚咚咚咚咚咚
当当当当当蛋蛋当哒当当哒噔噔噔噔
小兵能把你的返老还童的配方分享出来吗
分享了你们也做不了啊
这是这是那个是未来科技的东西
分享了你们也做不了
你们没有未来科技
做不了啊你们分想了也没用
别想了
有一些机器和有一些研究出来的药物都在
未来
他说你们弄不到这个二零二零二六年是没
有办法做到的
这科这个科学还有研究没到这个程度
谢梅丽普贝当的灯星光铃铛和灯牌
嗯哼稍等一下听一下下一首嗯
吃的返老还童打了哈哈哈哈哈
不是儿心智也变回去了
有一杯你的字母大奶的一天
他比你跌跌一大
Noineed何必太大好冷的答题
那天最后行
嗯嗯
我在晚安跌哭的落一起吧
许多你啊名不西天给我好希好
所以是你自评其意我很激动
你别呀的呢还要很多
所这种谢美苦日当的男坑要减龄
最好不就是那种什么穿一些减龄一点的衣
服之类的
然后健身什么的前面都不认识
再来一遍什么简龄妙计
什么穿这种什么这这这样的衣衣服什么之
类的
我再多一等到他不容易
第一可以点西大个斗
卡卡摸摸诺打开多
你表面给我吸引你等
在我我是你的大美女一起嗨啊
得到个梦再来一遍变态
哎可以点歌吗
今天暂时不可以有
因为今天还要把歌练完
我再多一人大头我那瓦里可一点
西大果冻达嘎拉木呢达嘎多
你都没得何时一重在我
我是美的大美女一及海爱的大嘎梦
我的梦不要来巴嘎里一大一年送呐
卡瓦里摩诺那卡那卡咿哪咿哟毛不心思
多么的记忆中都有你的哦
天哦一天哟
妈妈的子样哥啦啦纳格则和喜马拉雅每一
滴都你们都一起的自透明的
哎呀
一字课记忆当ggooanoseday
要第一
这歌还是蛮好听的
阴离哩的歌
哎论外形其实我是最喜欢硬粒粒的
之前之前感觉阴厘粒的手环也是最好看
虽然那个他加藤会呢自心的爱
那个也挺好看
City每一个不能说外形吗
记得把good准备
你喜欢金毛一记动林
你要啊可在你黎米喽哈
拿a给妈咪哭
Sta咪咪啰哈那哆咪咪哆啰嗦
瑶姐没感觉再替一遍最后一段
Ok试一下莉米诺和娜娃给爸爸个布鲁比
我看一下啊
我看一下有金毛和黄毛的区别是黄毛可能
那个那个对比
度高一点那个颜色饱和度高一点
金毛就饱和度低一点
像小明这种就是金毛就是没有那么饱满
它的饱和度不是很高
路人喜欢印尼敌围恋喜欢围恋
我没看过穿超哥我喜欢一色啊
我喜欢团子嘞哈啊啊啊啊我喜欢团子的盘
子的团子团子
团子团子团子谢万一你你的比心
谢谢刘亮的人气票换了个头像了
看你这头像是没看出来啥
谢垂杨的灯牌
谢谢kill的打call
谢明月家的神默黑夜的灯牌
谢谢明月家的陪天下的灯牌
谢袁滚滚一号的灯牌
谢垂杨的暖锅共眠啊
谢谢天奶奶川川川安的灯牌伪练
不看咋了没感觉
对这种宫斗的没什么感觉
不过我不看伪练的那段时间应该是因为婆
罗门吧
啊我练出来那段时间没看
就是因为大家都在看婆了
条音有点破了
哈哈哈哈哈哈而且不是很喜欢这种
但是我的朋友很多我要看了为啥呢
我的我的朋友很小不是我的朋友很多
我的朋友很小我的朋友很小
我的朋友哼很好的
我的朋友很小也没看违面大街
他要路西的亚给把真名叫出来了
哼哼我朋友很少谢二二起来的灯牌
那个可能是因为那个女主角吃金毛吧
不是金毛help金毛来一首
blueinliving
肉
对的肉什么
唉我看不到这个也有吗
一零一的也有吗
我看不到这个一零一的也有吗
点进直播间看看没有吧
好像啊舒服哟
我看不啊好尴尬welk啊
哈哈哈哈哈哈谢小天才努比家的p就不被
骗灭天啊
有人给给我撕这个PNQ的动图啊
我去了我去先锤一样的
刚刚问我刚刚看了八月二十号下午八六点
左右的录播
猜猜你在看什么
八月二十号白碗熟看什么看我唱无限回眸
啊
发你看看你刚刚没看到吗
真是是就是这样中间一个舌头
然后一下的看我唱无限好呀
Ohmygod
我真的是哈哈哈哈哈哈在点呢
在脑咚咚咚噔噔噔噔噔噔噔噔噔
大伙说要输我了啊啊哈嗯
没有啊没有压力这么大
没有没有我是开玩笑给大哥哥喽
不必好PNQ还能动图
真的是
哎哎是的阿嘛依呗
一哆字母的那一边
他比你的待答啰喃呢
过你大一大恨都爱大企鹅
我觉的呼吸嗯嘎巴嘎再哭的毒一起吧
那么一朵
你iknowloidon
tstand得无哈
纳西达托无意义
你自己知我一直都是非非问呀
丽娜那岁的一打开到youknow
对
爱感呐
那个大ck当能good大哩
你是个要get
So无奈你那影子一把桑米诺的的意外
youare萨米斯走到利啰哈那喂给大
家鼓舞思你我
咋都依然那多我一把力甜一点洗的国度大
开拉木呢
大街都你到那得何时送在意我
呃
我是月露大妹妹
以及爱答对的高梦
可能朋朋一样们巴卡米大衣呢的美台外的
摩诺
那个那个爱难呀马不行
哭的起来偷么的记忆怎能看你的啊
给奥利给哟
妈妈豆子要个再上那个加号
听啦啦啦过一杯都你们能一起的
四的米三
哎呀
一只大地一动ggirllosay
吃鸡但也都有熟悉的歌
不己能的疑问呢
把一切字都搞做个杯子呢的一晚呢
妈妈一都一直都没有改
我打理闹给你自己吃哩哩呢
哈达嘎themoney
goodstar
这里哩哩呢哈纳哆精密的路上和你嗯唱的
还行吧
这个啊嘿嘿嘿谢波加曼大王的打扣五分
谢谢咖啡色的灯牌谢谢花园一的鼓掌
谢谢
上个厕所去所冲冲冲
上个厕所去去去上个厕所去
出去出来上个厕所去
这不说是嗯嗯滴滴滴
嗯嗯嗯嗯the回来喽啊
嗯嗯嗯哼回来了上的有点慢呢
这一次所以嘛这样谢周子登台
下一首那CPDDG的
想给你想给你搞了不要刷了
悠悠天
明天这样陪着小人蹲陪下一首贝多芬的悲
伤
昨晚刚唱的今天直接唱
昨晚上刚唱过昨晚了
好像最近财富洗播
嘿嘿嘿嘿
旋律伴随故事响起
揭开你不平凡的专辑
在夜里天使在黎明前降律
唤醒充满奇迹的谜语
倾听爱丽丝的旋律请别离
撕毁我切的心
当失去落幕午后拆穿的回忆抚慰你
心里悠扬的写作曲再来一个吧
贝多芬的悲伤在荡涯微笑
夜晚遗留在波温泉的泪光
维也纳推的窗风景却如此委婉黑白琴键上
谱下华丽的乐
章
在梦中轻风
但唱出悲多烦的悲伤学会坚日程
但我却离欲望的橱窗像木船被遗忘
剩下暗淡的月光
我的爱叹息的情绪是饱握结局
被我们倾听
爱c丝的旋律若别离撕毁我写的信
当失去落幕后拆穿的回忆抚慰
你心里悠扬的写作曲
再烂银河伴贝多芬的悲伤在徜徉
威胁夜晚流不在过温川的泪光
维也纳推开窗风景却如此委婉
黑白琴键上谱写华丽的乐章
塞不住心房
但唱初被多烦担的悲伤
会写肩上藤完绚烂欲望的橱窗
小木窗陪我深闪暗淡的月光
无力爱叹谁的情绪彷徨
嗯再来一盒吧
贝多芬的悲伤在太阳危险也爱我遗留在波
温川的泪光
维也纳推开窗风景却如此委婉
黑白琴键上铺着哪丽的乐章
嗯再不住轻风胆强储备
多奔的悲伤
会渐渐人生看我绚烂欲望的橱窗
夏暮春被我盛下暗淡的月光无必哀叹
谁的情绪彷发结局被凌乱啊
好贝多芬的悲伤嘿嘿嘿嘿嘿
下一首是有点难喽好听的钥匙
嘿嘿
嗯嗯前面有点唱的不是很好
还是这个配友喷的好看
我说但是不能不能是PNQ
谢谢三生庙里的打call
谢美丽土培当打call和打call谢
一m特INQTMI
的灯牌谢谢你的灯牌灯牌
谢谢师团真爱的正嘞
谢谢新的cpm新的配u配u长
啥样
不记得舌头是测测了
复习多少首了复下两首了
复习了多少首一二三四五六七八复习八首
现在第九首
今天一共有十首听听这个送给我说充电表
签加PNQ嘛肯定不行啊
想啥呢
西直嘎达东别蒙雅西寞
那嘎达给我撒么说喜马扎拉骗我
他无法阻动啦完全不会唱努力呢
我要走到好难啊西子嘎纳嘎嘎嘛
尼叭诺那嘎跌陪我怎么so喜我打了电话
让我感受到我可能那南尼摩西达纳依呼利
悉德姊妹大
再过偷都把自己当妈妈爱
你从没能一起找看海喜马拉雅守护没什么
人用
不行守护就他手扣
守护不是直播的手法
直播的时候也可以守护
下坡也要守护
守护也是一个非常重要的表情
不准你们不守护守护就是要是守护你
就我那个追到两百万
我担心我爱的也不能你说一次的
我们想我呢
你把奶奶各位三愿已在那里
你在那开饭不知道啥时候用
开半我会发你有在吗
再来遍地球再见呀萨西特有吧
来这个小脑瓜对的婆婆
让你自己等等他的农事都离你心远
找到了那一天
第三么爱一万一两你的天真我的房间
好的那的人都有
一要打包的床是那一代
同样哎我是谁啊
哦不见那一上厕所就扒这个吃饭的对
对不起那啊我们天涯一暗
来给我我的西我奥利给柚子能变
上一次看我说你的住在喜马拉拉拉巴巴啦
啦哭
再给你上那一守护不了守守成为主播的舰
长
守护主播吧
我要去打电哒哒哒哒哒哦啦
妈妈的衣别的格外贴着蚂蚁
完了么
新奇的忙一思但我这个不会不行
白子瑶守护的路行
这个sv这么容易被攻击
肯定要守护啊
静静因为你长大在加油
爸爸妈妈的衣在着我天上那衣
那年母亲居来
哎那么一不别爱死的懦寞
爱撒的路
嗯我挖过人大大和蚂蚁
又打在小边爱
把我们我的希望呕吐掉的
慢慢懂得速都大也梦胧啊
我的爱你感动岁月
哪有到天大大的拥有啊
那大个父妹大家一起那
youknowknowwhat
doesshenow
我的西瓜的他当你走没哦
这里也不认记得好难唱
你那我等你们吃把你从面弄都几万
思念你记得了吗
在五万成公要妈我的李大师
那你走的那我的意外事
一个大摩哒哎啦咕噜还没摸呢
我去在哪里
谁自非的这么学习吗
妈妈好过那东西能够得怎么的人都快乖大
哥呢
没事
那你就发守护我这个这两个字的弹幕吧
谢黑透的
刚刚问小朋友发现冰封这个技能特别适合
小明
因为冰封就是冰凉就是冰二
换句话就是SB
嗯这个二和这个冰啊二啊
该死一个听着你一动
他说这个冰封冰封就是冰二二
就是AB的b所以SB揍你吧
大哥呢自奔给我吐啊
不是他这个二的AB的第二个b冰封本来
就是SB冰封
SB好吧直飞那等于的东西吗
我是被四百的快死了
大熊猫嗯头阿娜达闹咕咚
阿达西闹咕咚他们好的心都过
嗯奥特曼哪怕是某个阿扎西哟
到这里我好天阿里索美呢哆提娃斯音自己
的牡丹
哎
你可了哇
阿呢摩呢哇哆达咧给慈悲的
我是来黑猫
你们好
让大脑咕咚阿达西闹咕咚他们三
他们三都突破了大块的嗯
啊那里的把可怜无哪已摇摆
我是生无的的家伙大岁大了
我的心啊难道道我是的喜马尔卡走了
对的它是多么别往皮走
什么都底没什么大的感法
好难快点忘记动哎好难唱
我的天从这里开始吗
大哥呢
嗯哪里的
一八八年
印度利卡斯基对那里的哈子哈罗尼阿纳德
啊
was那边那个哪里有鬼
我心谁我一个我不理给我
姑哪里有鬼
你陪我
我梦里给我我我是谁回到ohmy
god天方这世界的啊
不是我难当我我随便爱的
是吗
啊对我们每一个再来一个自己
你我到底他是等着下怎么办
有风啊等等天你玛吉多嗯都看见
哎嘛就知道这歌好难唱哦
我去好试一下哼哼哼哼哼
冒险世间多多蜜码彩蛋西出
看哪到底讲也是路哪个呢
陪我撒马斯特希望打扰给我啊
我无法收到我可能嗯啦南尼摩西达那衣服
的喜德个个都
搞不起的
妈妈哈尼嗦美诺你记住个哈子吗
啊呀要啥时苦又巴来了
走奴归家
哥哥弄你自己三三六弄一哆里尼西德爸爸
妈
妈那一天你怎诺啊
一万一难一大堆的
你妈的男的把大大的速度用了一这
里他搞大多谁那里再过
爱我心碎我一个
我目前那一对阿妹要告对我这是我的日子
努力
你自个挖个人罗娜达拉巴拉拉古哥南北一
江南一虽然能一起度家
不来前到我默我大哭撒云哟
躲在孤单红起暖暖的笑容
他们谁
大哥哥打雷吗
我告妈妈的衣ido我该怎么赢
打雷
我们最最辣的那一爱一直多多么爱萨的都
多么苦
哇
瓜的那一有大的腰子在摩吉多阿达斯瓦奥
图飘诺曼
曼东南四代去
那都在m是那么你爱你的多一夜
那一诺的街的给他的药
阿们
大家哭咧大家一起漫步的奋斗
发上无勒西嘎等等加斯给自己答不答应
你孤独我嘎咧无去萨纳咧
Sobaby我我是带个喜猫呢
阿纳达诺过多
阿纳西诺过多赞不暂不暂不暂不苦鼓定
大哥的
嗯那你的那你到你卡斯几哆哩啦咧呢
我随便那个那以后爱我写谁
我爱干我摸一点我夜色这些改的啊
这是我是你们不在意这么大谁都爱带我去
走给你们都当
你们阿滴嘎哒给我洒哭又走
哪里在偷偷给留我要爱的悸动
都该分你满脸自动
嗯我陈昌真给我喘不上气儿了
果然是写给虚拟歌姬的
我说这人这这好像不是人唱的
我去写给这个虚拟歌姬的这个动漫
也有太BT了那不是人唱的
你知道吗
真好要死了他不是人唱的
好了
接下来就是我们学哥回的最后一首信蛋
要是学哥抽到我了
要学突然的撸陀螺的
妈呀不要啊我肯定不是虚拟歌姬
当虚拟小姨怎么我不是虚拟人类格局
它是虚拟机械格局谢谢
别家的肥豆的闪光嗯
我三的题都我没有的提督这了哟
今天打我的气都还好吗
啊谢谢你祝你身体健康
工作顺利
福东海秀点山发个财
赚大钱谢谢你的替替我
太爱破费了
感谢感谢谢谢你谢谢谢谢你
谢谢谢谢谢李浅喵的言文绳索
还有初遇零食谢谢
超长待机后的稳的灯牌
谢谢
人偶m的现身灯灯牌谢谢
四十八没了是吗
现在多少有没有掉的
牛十九我去是感谢大家啊
俯从和礼物冰头五十级PNQ头像真的没
机会吗
天哪天哪
我感觉提督月月们应该想要点别的东西吧
谢一条肥吃的s主播
我把你的听都挂在摩托车钥匙上
五点下班还在现在到家拼都没了
我我我教你啊我教你一个
不再怕你得那个那个拼斗啊
你你在打孔的那个地方多拼几个透明洞
然后呢要两面你要特殊烫
因为特殊它要才硬你知道吗
也就是特殊汤比较嗯
就是比你就是执意一面普通的这
个好啊它太薄了
如果只印一面普通烫的话
你要你要烫成那个克数
烫它就整个会硬很多
就没有那么容易掉下来好吗
听听我说好吗
好吗
下次这样找到了找到了
应该是下车的时候甩下来的
在车轮下面得球
好好好好好好好的
好的
谢谢
broackbrownblackrebell
的钢蹦终于复习到这首了
五十级PNQ头像真的没机会吗
感觉没有我再想想对呀
根本没人要根本没人要PNQ好吗
我说根谢单纯SBE的钢蹦想不透气
那不经飞全拉我静静也就几个想要
我说的是拼豆你说拼豆没人要吗
一点点的钢棍再上个给你做个新的啊
老好听那不会的不会的
谢沙暖笑的灯牌还有灯牌
感谢小机器接人陪拼q拼到
我可以要哈哈哈要拼二十多小时
我要二十多小时要拼多久
要拼两个月吗
一周一次的话一周一次拼两个小时
拼两个拼IQ二五十个呀
二十五二十五中那一周拼两次拼拼多少次
一周拼三次一周拼三次
三次三小时就三次一次三个小时
三次一次三个小时
这五个一周
拼整个拼三周三三周就五个五的五
周五周一两个月左右吧
美啊两个月左右水平
哈哈结局的爸爸爸PAQ拼多多
那我是不不行但声给他你好伤心
基本上打开
嗯没人想要但是你不说
若我不不是说没人想要拼斗吗
但我觉得还可以吧
withthe偏q拼斗吗
分钟开自己ohmygod
还有一个恨我
对你一般是简吻慢慢的心疼
偏q偏到求你了PNQ又拼到球
然后那个那个老板就是说你怎么每天都拼
这个这种不是
不是的我的拼都不会在直播时间拼了
在直播以外的时间拼不会休息的嘞
偶尔来次拼一天的都是拼一下自己的喜欢
的东西
就不会在直播时间来拼
就两个月两个月天天都要拼
这个那老老崩崩溃了
天天听这个丑玩意儿
我最最最近还比分钟啊
甜甜被劣级了
若我不懂真你如何离变
也你说丑玩意儿这好看吗
那么办呢
开始记起春风草我会对你抱你时间
满满的心疼黑
谢谢欢迎德满家的雨季MAK
谢谢奥主你身体穿上的衣服
怪兽连山那哥我哎曾经发来一首心淡
我从如冰糖嗯哼来首心荡我才可以唱
哎等一下啊来一首什么配
等一下歌词好像不太对
想不起怎么会变到不分
好歹连幸苦都甜蜜
我每日也着不离不弃但却爱不死
又去痴持你
难道终此一生都要这么不可尝
一口气很卑微只不过是我太过爱你
连自尊都和跌倒季麻木
只好上床
哎有不在怕都很哎
小外有君给
嗯对让我们我当心你如何离别
你他不在哎要醉人分钟
好戏干黑春风秋雨更去
我对你一半年时间那么的心疼抚母亲
真平静的对你热度退久
一天一点将心过这一半
孝信吻爱可以让我送我
我就陪伴这情分的人
曾经分手就听我唱
付出挽留心疼很谦卑
只不过是我太过爱你
连思穿都无跌到极麻木
只好相信又再怕得起就会有转机
若我不懂真理如何离别
你亦怕不会飞
由这一分钟开始记起春风秋雨间
害我对你半年时间漫漫的心疼浮清
像根平静的对你热度退究
一天一点相信过这一百小信吻
大概也够我送爱来会别人有知发
让人这天分享天会怎么付出
放溜冰的那种爱停在虽然妹妹一起更爱我
蒙开
我宁愿只爱自己
身上太不太仅有很走不够
我不快来有怎样下字
举起春风
秋雨更像我对你一半年时盼满满的心头
不不醉
这么平静的对你遇到对假一天一点伤心过
这一百数十吻
大概也够我送我来为你又有这本人的手
浮出和流萤
好好好好好好今天复习完了所有歌
今天复啊下姐找秀哥会的
所有歌终于写完啊在这个登路了
下周的周四可以休息了哦
我不是说休息就可以播别了的意思
然后播一会儿又要拿的啊
哈哈哈下个月带我学习
我开开开竹子我开我开
我开
天哪十月二号十十月二号就周四了
ohmygod
可能会在周六周日这两天晚上抽讲吧
抽这个学哥资格
然后周三晚上再抽
应该周三晚上应该多不了了
可能就是这下周mooCHOU学个这个
吧
嗯哼嗯嗯下周末抽可以吗
好了那么大家辛苦了
明总我去搞一下modistter
我要是密斯k大家辛苦了
我们对二十六期的样子
我们今天下午的直播就到这里了
我们晚上再见吧
晚上玩这个这个晚上我来玩luomi
晚上见大家晚上见
嗯啦啦啦啦啦哈哈我习惯谁的甜蜜
Ybatista嗯
天意妈毛的躲过你的路
Tellmeyoukdty带你游洒洒
吧
嗯
我独立的寂寞需要万谁狂怒一个人甜蜜
我aukista啊
阿弥多那个嗯多顾你一顾
各自不好听快走
我色彩宝嗯嗯寂寞莫寂寞
嘎嘎牙哥格列格德嗯
提米诺特被你而保佑
不过努力的你觉得哭得到老到的目的去哪
一度嗯默默的答电影没留地方
嗡嘛呢索啊
嗯嗯看那些迷雾嗯怕过不来
pakista我的歌能嗯躲过你一大怒
一某个人大的梦FK了的梦
霍西哥或基督哆也想你
嗯嗯嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟